دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
7 مارس 1892.
خوانيتو، حبيبي.
ما كان ينبغي أن يحدث هذا.
انتظر فقط...
سنلتقي مجدداً.
حبنا...
سيتم إعادة كتابتها
في يوم الفرصة الرابعة.
حبنا...
سيتم إعادة كتابتها في
يوم الفرصة الرابعة.
1892.
عام تأسيس الثورة.
وكان ذلك في نفس العام
عندما تم القبض على الدكتور خوسيه ريزال
ونفيه إلى دابيتان.
كلام فارغ... كلام فارغ... كلام فارغ...
يا إلهي. أكره هذه الحصة. مملة للغاية.
متى سينتهي هذا؟
قبل حدوث ذلك،
تمكن ريزال من
تأسيس الدوري الفلبيني.
مجموعة تؤمن
في إصلاح هادئ وسلمي.
لكن...
بعد بضعة أيام فقط.
تم القبض عليه.
اقرأ واجتز الاختبار.
ويبدو أن هذا هو الحال.
ويبدو أن هذا الأمر قد أشعل
عزيمة الثوار الشباب.
إن هذه الإصلاحات ليست كافية.
ولا بد
من اتخاذ إجراءات بدلاً من ذلك.
بحق الجحيم؟!
ما الذي يحدث هناك؟
أنتما الاثنان مجدداً!
إذا كنت تريد القتال،
قم بذلك في
مكتب شؤون الطلاب.
على ما يرام؟!
ليس هنا في صفي!
هذا!
كيف تجرؤ؟!
وإلى أين أنتِ
ذاهبة يا آنسة إيزابيلا؟
مكتب شؤون الطلاب.
كما نصحتني.
سيد.
هذا منصوص عليه بوضوح في مدونة
قواعد السلوك الخاصة بهذه الكلية
القواعد واللوائح
التي انتهكتها.
أنا كارميلا إيزابيلا.
طالبة إدارة أعمال على وشك إتمام العشرين من عمرها.
رائع، أليس كذلك؟
لكن لا، لا
يعجبني أي من هذا.
لقد اتبعت أوامر والدي فحسب
لأنه يريد
أن يبدأ مشروعاً تجارياً.
خمن من يريد
أن يكون مسؤولاً عن ذلك؟
أجل. أنا. رائع.
آنسة إيزابيلا، هل أنتِ معنا؟
نعم يا سيدتي.
أريد حقاً أن أستقيل،
ولو لم يكن ذلك إلا من أجل هذه الفتاة.
شاي.
صديقة طفولتي التي تحولت إلى عدوة لدودة.
لماذا؟
لأن الجميع يعلم أن
صديقها جيمس معجب بي.
وكأنني أهتم؟!
منذ ذلك الحين، يبدو الأمر وكأنها جعلت من
تدمير حياتي مهمة حياتها.
لكنني لا أريد أن
أمنحها الرضا
أن أقول إنني
تركت الدراسة الجامعية.
لا! أبداً!
إذا تكرر هذا الأمر، فسيتم اتخاذ إجراء تأديبي رسمي ضدكما .
يا فتاة، أنتِ رائعة للغاية.
كان من الجرأة أن
تخرج من الفصل بهذه الطريقة.
لكن انتظر... ماذا لو
رسبك البروفيسور لويس؟
بديهي؟
ما الفائدة من حصص التاريخ أصلاً
عندما نكون طلاب إدارة أعمال؟
وبالإضافة إلى ذلك،
هل سنستفيد من هذه
الدروس في العصر الحديث؟
كارميلا،
هناك قول مأثور
"من لا يتعلم
من التاريخ محكوم عليه بالهلاك"
لتكرار ذلك."
نعم، هي محقة.
مخيف. حقاً.
أتعلم، لو كنت مكانك،
سأعوض ذلك خلال
تقرير مجموعتنا الأسبوع المقبل.
لا تنسوا، الأمر يتعلق
بتاريخ سان ألفونسو.
يا!
- أليس لديك أقارب هناك؟
- نعم.
الأسبوع المقبل؟
لكن اليوم عيد ميلادي. إضافة إلى ذلك،
لقد مر وقت طويل
منذ أن كنت هناك.
يا فتاة، توقفي.
ستفشل حقاً في
التخرج إذا غادرت من هناك.
هناك.
- هنا؟
- أجل.
- هل تؤمن بالخرافات؟
- نعم!
مرحباً كارميلا.
تأسست مدرستنا
في القرن السابع عشر.
لقد أثبت الكثيرون قبلك
صحة ذلك.
لكن...
إذا كنت لا تصدق ذلك...
تفضل.
اعبر من خلاله.
أنت تعلم أنني لا أخشى شيئاً.
رائع.
هازل، أنجليكا!
- الكلب هنا.
- مرحباً!
أنت! توقف هنا!
مرحباً! كارميلا!
لماذا هربت؟
يا...
كارمز.
كارميلا.
هل ستكون في
حفلة منزلي الليلة؟
الجميع سيكون هناك.
ليس أنا.
لم أكن أعلم أنك تحب
قراءة كتب التاريخ.
جيمس، ما شأنك أنت؟
ماذا عن ماضينا المشترك؟
تاريخنا.
لقد تجاوزت
الماضي منذ زمن طويل.
وأنا أكره التاريخ.
كارميلا.
تعال الى هنا.
إذن، من الواضح،
لم يتمكن جيمس
من تجاوز علاقتكما.
كان يسألني فقط عما إذا
كنت سأكون في حفلته.
وكأن أحداً
سيكون هناك، أليس كذلك؟
نحن؟!
أعلم أن شاي تخطط فقط
لإثارة غيرتي في حفلة جيمس.
لكنني لا أهتم.
مرحباً، اختبار الميكروفون.
يبدو أنك
تستمتع كثيراً.
أوه!
لماذا تنظر
إليّ بهذه الطريقة؟
هل تريد القتال؟
هل تريد المشاكل؟
إذا لم تكن هي ستقاتل
، فسأقاتل أنا.
هل هذا صحيح؟
يا إلهي!
كيف تجرؤ؟!
يا...
هل أنت بخير؟
لم تكن بحاجة لمساعدتي.
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
أنا ببساطة لا أحب رؤية
شخص يتعرض للتنمر.
ثم لماذا
تركتها وشأنها؟
هناك طرق أخرى للقتال.
كما أن والدي يتوقع
مني الكثير، ولا يمكنني أن أخذله.
أنت تقول ذلك فقط لأنك
لم تختبر الألم بعد.
ألن
تفعل أي شيء بشكل صحيح؟!
المشاكل هي
الشيء الوحيد الذي تمنحني إياه!
أرجوكِ يا تيتا، ليس هنا.
أوه، إذن أنت تشعر بالحرج الآن؟
تعرف معنى العار عندما
يتم توبيخك علنًا.
لكنك لا تُبالي
عندما أتعرض أنا للعار
بسبب أفعالك!
لو كنت أعلم أنك
ستصبح هكذا،
لن أكون قد
دعمت دراستك!
هل يمكنني ذلك؟
بالتأكيد. تفضل، جربها.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
هيا.
جميلة جداً. من أنتِ مجدداً؟
بالمناسبة...
هل تعيش هنا بمفردك؟
حسنًا...
لدي أختان أصغر مني.
لكنهم سيعودون إلى المنزل لاحقاً
من المدرسة.
وماذا عن والديك؟
توفيت والدتي
عندما كنت في الثامنة من عمري.
وأبي...
إنه مشغول دائماً
بالعمل، لذا...
...إنه لا يعود إلى المنزل حقاً.
على الأقل والدك في
العمل الآن وسيعود إلى المنزل في النهاية.
أما أنا،
كلا والديّ قد رحلا.
لهذا السبب تعتني بي عمتي .
هي التي كنت
تتحدث معها سابقاً؟
إذا احتجت يوماً إلى شخص
يجعلك تبتسم، فسأكون هنا.
يمكنك المرور من هنا في أي وقت.
ما كان ينبغي لي أن أستقبلك!
كان من الأفضل لك
أن تبقى وحيداً!
مرحباً كارميلا!
جيني، إيميلي. لماذا
ما زلتما مستيقظتين؟
ماذا عنك؟
أين كنت؟
أبي، لقد ذهبت للتو إلى
حفلة عيد ميلاد صديقي.
من قد يكون ذلك؟
إنها شاي.
ظننت أنك وشاي
لم تعودا صديقتين؟
وأيضًا،
اتصلت بي السيدة فالكون في وقت سابق.
قالت إنك أنت وشاي قاطعتما
حصة التاريخ الفلبيني.
أب...
كان مجرد شجار تافه.
إضافة إلى ذلك، ليس
لدي وقت لذلك.
في الحقيقة، كنت أدرس
في المكتبة في وقت سابق.
إذن كيف تفسر هذا؟ ها؟
لماذا درجاتك منخفضة جدًا؟
أنا في ورطة
هل تعلم أنك تركت
جهاز الكمبيوتر الخاص بك مفتوحًا؟
بوابة مدرستك!
ها قد طبعتها!
كارميلا...
لماذا لا تستطيع أن تكون
مثل أبناء عمومتك؟
انظر إليهم!
لقد حققوا النجاح بالفعل!
وأنت؟
لقد تُركت خلف الركب!
يرى؟
أعرف ذلك بالفعل!
كارميلا.
طفلي...
أنت تعرف لماذا أفعل هذا.
لأنني أهتم لأمرك.
دائماً.
تصبح على خير يا أبي.
طاب مساؤك.
وأنتما الاثنان،
اذهب إلى النوم الآن!
- نعم يا أبي.
- حسناً.
ستعتاد على هذا.
- اذهب للنوم.
- حاضر يا أبي.
تصبح على خير. أحبك.
طاب مساؤك!
أحبك.
دائماً هكذا...
الأمر دائماً هكذا.
أتمنى لو كنتِ هنا يا أمي.
ربما ستكون الأمور مختلفة.
أفتقدك.
كم تريد من الأرز؟
هذا يكفي.
- المزيد.
- كنتُ الأول.
أمي!
كارميلا، من فضلك.
هذا مقعد جيني.
- هيا يا صغيري.
- لكن يا أمي...
هيا يا صغيري.
أرجوكِ يا كارميلا،
أنتِ الأكبر سناً.
- كارميلا.
- هذا غير عادل.
كارميلا، هذا ليس ظلماً.
أنت الأكبر سناً.
ينبغي عليك...
ضع أختك دائماً في المقام الأول.
أليس كذلك؟ ماذا لو
لم نعد موجودين بعد الآن؟
كارمينيا،
- ديفيد، أعتقد...
- ماذا؟
أعتقد أن الطفل قادم.
- أمي!
- أعتقد أن الطفل قادم!
ماما، ماما!
مرحباً يا أبي!
- مرحباً يا صغيري!
جيني، انظري. لدينا
أخت جديدة.
- انظروا! إنه طفلنا الجديد.
- يا له من طفل جميل!
إنها لطيفة حقاً، أليس كذلك؟
أبي، أين أمي؟
أمي؟
أمي؟!
أمي، أين أنتِ؟
أبي... أين أمي؟
كارميلا، أبي يحبك
كثيراً، حسناً؟
الأمر فقط هو...
لن تعود أمي إلى المنزل.
إيميلي؟
إيميلي!
يا لكِ من مشاغبة! يا إيميلي!
يا إلهي! هل هذا
قناع الوجه الجديد الخاص بكِ؟
مقرف؟ هل تريد بعضاً أيضاً؟
أنت تريد ذلك أيضاً، أليس كذلك؟!
مهلاً، مهلاً، مهلاً.
ما الذي يحدث؟
توقف - قلت توقف!
لقد طلبت منك بالفعل التوقف عن ذلك.
أب...
هل ما زلت غاضباً مني؟
كارميلا...
لن أغضب منك أبداً.
تعال الى هنا.
أتعلم؟
أبي متذمر قليلاً.
حازم.
لكن عندما أوبخك،
هذا لا يعني
أنني لا أحبك.
أحبك أنت وأخواتك
كثيراً.
تمام؟
أب.
لماذا توجد حقائب سفر بالخارج؟
هل نحن ذاهبون إلى مكان ما؟
سنذهب إلى سان ألفونسو.
هاه؟
جدتك كارمينا
تطلب منك طلباً.
إنها تطلب منا أن نزورك
قبل عيد ميلادك.
إذن، سنقضي
عطلة نهاية الأسبوع هناك.
ماذا؟!
سأبقى عالقاً في
المقاطعة لمدة يومين؟!
كما تعلم، لقد مر وقت طويل
منذ آخر مرة زرناها فيها.
أعلم أن والدتك
ستكون سعيدة إذا ذهبنا.
حسناً، هذا كل شيء.
أحضري فقط حقيبة الهدايا التي سنقدمها
لجدتك. حسناً؟
- ضعه في السيارة.
- هممم.
سأكون في الطابق العلوي.
جيني، لقد سمعتِ ما قاله أبي.
أحضر حقيبة
الهدايا. ضعها في السيارة.
لماذا أنا؟
قال لك والدك أن
تفعل ذلك، أليس كذلك؟
أنت تعرف ما يجب فعله.
لماذا أنا دائماً من ينتهي به الأمر هكذا؟!
ششش.
أنا أكبر منك سناً، أتذكر؟
لكن كارميلا...
هيا يا جيني،
لنصعد إلى الطابق العلوي.
هذا غير عادل!
كارميلا.
هل يوجد واي فاي هنا؟
أتمنى ذلك.
لقد مرّت 12 سنة
منذ آخر زيارة لي لهذا المكان
ما زلت أتذكر أنني احتفلت
بعيد ميلادي السابع هنا
لقد كنت أنتظركِ
منذ وقت طويل يا جيني.
جميعكم تبدون
جميلات. إميلي.
جدتي.
كارميلا...
1...
2...
3...
4...
5!
بجد؟
10 ثوانٍ؟
يا إلهي! ما الذي
حدث للجدة؟
- أمي.
- أوه، ديفيد.
لقد أحضرنا لكم شيئاً.
أوه، ما كان ينبغي لك فعل ذلك.
هيا يا فتيات، ادخلن
إلى المنزل.
على ما يرام.
كارميلا، لماذا
نظرت إليكِ جدتكِ بتلك الطريقة؟
لا أعرف.
- أعرف السبب.
- ولماذا؟
ربما تعتقد
أنها قبيحة جداً.
يا إلهي! جيني!
هذه اللوحات جميلة.
رائع!
الأمر أشبه بأننا في متحف.
ألا تعتقد ذلك؟
رائع؟ بل مخيف.
هذه الأشياء
أقدم بكثير من أي منا.
ربما
تسكن الأشباح هذا المكان!
لذا قالت أمي إنها أصرت
على الدراسة في مانيلا للالتحاق بالجامعة.
لأنها تشعر وكأن هناك
شيئاً غريباً في منزلهم.
- جيني، انظري!
- إنه جميل...
كارميلا،
انظروا. إنها أمي.
إنها جميلة جداً.
يا للأسف.
لم تتح لك الفرصة لمقابلتها.
يا...
لا تنزعج من ذلك.
على الأقل ورثتِ جمال أمكِ.
أليس كذلك يا جيني؟
هذا صحيح. لقد ورثنا
كلانا ملامح أمي.
أوه، هل هذا صحيح؟
وماذا عن كارميلا؟
أوه...
لهذا السبب
تنظر إليك لولا بنظرة غريبة.
إذن، هكذا
تريد أن تلعب، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
هذه لوسيا
وشقيقتها التوأم.
هن بنات
صديقي تشولينغ.
هم من يساعدونني
في أعمال المنزل.
هيا، يجب أن تأكل كثيراً.
- خذ قضمة. إنه لذيذ.
- تفضل، خذ بعض الريلينو.
إيميلي، تناولي بعض الخضراوات.
- تفضلوا، خضراوات.
- صحيح.
تناول خضرواتك.
آخر مرة كنت فيها هنا...
كان ذلك في عيد ميلادك السابع.
هل ما زلتِ تتذكرين
ذلك يا كارميلا؟
نعم يا جدتي.
أمي، أنا أعتذر.
لم نتمكن
من زيارتكم هنا.
لا تقلق بشأن ذلك بعد الآن.
لطالما تحدثنا
مع بعضنا البعض عبر الهاتف.
حسناً، يجب أن تأكلوا جميعاً
الآن قبل أن يبرد الطعام.
ما هو الخطأ؟
ألا يعجبك ذلك؟
أم...
تذكرت كارمينيا للتو.
صدرها
يشبه هذا تماماً.
حقاً يا أبي؟ هل كان طبخ أمي
هكذا؟
لقد علمتها الوصفة.
لقد ورثتها
عن أجدادي.
ولهذا السبب...
يجب أن تتعلموا يا أطفال كيف تطبخون
...مرجل مثل مونت كارلو.
حتى تتمكن أنت أيضاً من تعليمها
للجيل القادم.
لكن يا جدتي...
اسم عائلتك ليس مونت كارلو، أليس كذلك؟
لكن عائلتنا تنحدر من
سلالة عائلة مونت كارلو.
لهذا السبب ما زلنا مونت كارلو.
ولن يتغير ذلك أبداً.
بغض النظر عن عدد
الأجيال التي تمر.
لذا، تعلم كيف تطبخ...
حساء.
وخاصة أنت.
يا له من دراما! هل
أنا حقاً بهذا القبح؟
لكنني جميلة جداً!
لماذا
نظرت إليّ جدتي بتلك الطريقة؟
لكن لنكن منصفين...
لكن.
أحب هذه الغرفة. إنها رائعة...
كلاسيكي للغاية.
لكن الأمر مخيف بعض الشيء...
لماذا كانت جدتي تجبرنا على
النوم في غرف منفصلة؟ يا إلهي...
كارميلا؟
يا إلهي!
أبانا الذي في السماوات...
قدوس اسمك،
ليأت ملكوتك .
كارميلا؟
طفل!
جدتي...
ظننت أنك
شيء آخر.
لماذا لا تنام؟
الوقت مبكر جداً يا جدتي.
في الواقع، كنت
أعود إلى المنزل عادةً بحلول منتصف الليل.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
- ألم تشعر بالنعاس بعد؟
- ليس بعد.
حسناً. تعال معي. هناك
شيء أريد أن أريك إياه.
يا إلهي...
يا إلهي، جدتي.
لم أكن أعلم بوجود
مكان كهذا في هذا القصر.
يا إلهي... إنه يشبه
المكتبة الوطنية!
ستجد جيني هذا الأمر مذهلاً
لأنها تحب القراءة!
رائع...
يا إلهي، جدتي!
هذا يشبه تماماً
الأبواب السرية التي رأيتها في الأفلام!
يا إلهي!
اتبعني.
يا إلهي! هل هذا هو المكان الذي
تحتفظ فيه جدتي بثروتها؟
لا أستطيع التنفس. الميراث
يلوح في الأفق! سأصبح غنياً!
يا إلهي! هل هذا هو المكان الذي
تحتفظ فيه جدتي بثروتها؟
تفضلي بالدخول يا كارميلا.
لا تخجل. هذا بيتك.
حسناً... سأعترف.
كانت ابتسامة جدتي مخيفة بعض الشيء.
لكن مع كل هذه الأشياء باهظة الثمن الموجودة هنا،
أتساءل كم يمكنني بيعها به.
جدتي؟
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
كما تعلمون، إذا أحضرنا
أبي وجيني وإيميلي إلى هنا أيضاً...
سيسعدون
برؤية كل هذه الأشياء.
أريدك أن تقابل شخصًا ما.
ماذا؟
هل ترغب في مقابلة شخص ما؟
إذن لا يوجد ميراث؟
يا إلهي...
هل تخفي جدتي ناسكاً
هنا تريدني أن أصادقه؟
حبنا...
سيتم إعادة كتابتها في
يوم الفرصة الرابعة.
نزيف أنفي!
لا تهتم.
حان وقت الاحتفال!
هل تعلم أنك كدت تقع في
مشكلة بسبب حماقتك؟
أبي، ما هذا؟
هل أصبحت الآن
جامعًا للأشياء القديمة؟
الأم!
أين أنا؟
ما هذا المكان؟
ما بكم جميعاً؟
لا يوجد حل آخر...
لكي تعود إلى زمنك!
إذا لم تُنهِ
مهمتك هنا.
الآنسة كارميليتا!
لا يجب أن ينتهي بكما المطاف معاً!
عليكِ أن تمنعي نفسكِ من
الوقوع في حبه، وأن يمنعكِ هو أيضاً من الوقوع في حبه!